Repository: jiahaoli57/FinOL
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/quickstart.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: Quickstart
zh_cn: 快速入门
zh_tw: 快速入門

source: This guide will help you get started with ``FinOL``.
zh_cn: 本指南将帮助您开始使用 ``FinOL``。
zh_tw: 本指南將協助您開始使用 ``FinOL``。

source: To lower the barriers for the research community, ``FinOL`` provides a complete data-training-testing suite with just three lines of command.
zh_cn: 为了降低研究人员的使用门槛，``FinOL`` 提供了仅需 3 行命令就能完成数据加载、模型训练和测试的一站式解决方案。
zh_tw: 為了降低研究人員的使用門檻，``FinOL`` 提供了一站式解決方案，僅需 3 行命令即可完成數據加載、模型訓練和測試。

source: Command Line Usage
zh_cn: 命令行使用方法
zh_tw: 命令行使用方法

source: Before running the above commands, users can first configure some parameters through the config file to customize the usage according to their needs. For example, setting the device, selecting a dataset, adjusting the data pre-processing parameters, and choosing a model, etc. The specific configuration method is as follows:
zh_cn: 在运行上述命令之前，用户可以先通过配置文件设置一些参数，以根据自己的需求进行定制。例如设置使用的设备、选择数据集、调整数据预处理参数以及选择模型等。具体的配置方法如下:
zh_tw: 在執行上述命令之前，用戶可以先透過配置文件設置一些參數，以根據自己的需求進行定制。例如設置使用的設備、選擇數據集、調整數據預處理參數以及選擇模型等。具體的配置方法如下:

source: GUI Usage
zh_cn: 图形界面使用方法
zh_tw: 圖形界面使用方法

source: In addition to the command line usage, ``FinOL`` also providesp a GUI interface that allows users to achieve the same functionality as the command line usage in a more intuitive and visual way. The GUI interace includes options for dataset selection, model configuration, training, and evaluation, allowing users to easily customize the parameters and run the exeriments without the need to write any code.
zh_cn: 除了命令行使用方式外，``FinOL`` 还提供了一个图形界面（GUI），使用户可以以更直观和可视化的方式实现与命令行使用相同的功能。这个图形界面包括数据集选择、模型配置、训练和评估等选项，可以让用户可以轻松自定义参数并运行实验，无需编写任何代码。
zh_tw: 除了命令行使用方式外，``FinOL`` 還提供了一個圖形界面（GUI），讓用戶可以以更直觀和可視化的方式實現與命令行相同的功能。這個圖形界面包括數據集選擇、模型配置、訓練和評估等選項，讓用戶可以輕鬆自定義參數並運行實驗，無需編寫任何代碼。

source: Overall Framework of FinOL GUI
zh_cn: FinOL 图形界面的总体框架
zh_tw: FinOL 圖形界面的總體框架

source: The GUI is divided into three main sections:
zh_cn: 图形界面分为三个主要部分：
zh_tw: 圖形界面分為三個主要部分：

source: Sidebar
zh_cn: 侧边栏
zh_tw: 側邊欄

source: Located on the left, it contains various buttons for actions such as customizing datasets, models, and criteria. It also includes options to load datasets, train models, evaluate models, quit the application, and restart it.
zh_cn: 该区域位于左侧，包含用于自定义数据集、模型和评判标准等操作的各种按钮。它还包括加载数据集、训练模型、评估模型、退出图形界面和重新图形界面的选项。
zh_tw: 該區域位於左側，包含用於自定義數據集、模型和評判標準等操作的各種按鈕。它還包括加載數據集、訓練模型、評估模型、退出圖形界面和重啓圖形界面的選項。

source: The Sidebar of FinOL GUI
zh_cn: FinOL 图形界面的的侧边栏
zh_tw: FinOL 圖形界面的側邊欄

source: Tab View
zh_cn: 选项卡视图
zh_tw: 選項卡視圖

source: Positioned at the top right, this section allows users to switch between different configuration layers, such as Data Layer, Model Layer, Optimization Layer, and Evaluation Layer. Each tab provides specific settings and options for configuring the respective layer, including device and dataset selection, feature inclusion, and data augmentation parameters.
zh_cn: 该区域位于右上方，允许用户在不同的配置层之间切换，例如数据层、模型层、优化层和评估层。每个选项卡都提供了用于配置各自层的特定设置和选项，包括设备和数据集选择、特征包含和数据增强参数。
zh_tw: 該區域位於右上方，允許用戶在不同的配置層之間切換，例如數據層、模型層、優化層和評估層。每個選項卡都提供了用於配置各自層的特定設置和選項，包括設備和數據集選擇、特徵包含和數據增強參數。

source: The Tab View of FinOL GUI
zh_cn: FinOL 图形界面的选项卡视图
zh_tw: FinOL 圖形界面的選項卡視圖

source: Output Display
zh_cn: 输出显示
zh_tw: 輸出顯示

source: Found at the bottom right, this area is dedicated to displaying internal outputs, such as benchmark results.
zh_cn: 该区域位于右下方，专门用于显示内部输出，如基准测试结果。
zh_tw: 該區域位於右下方，專門用於顯示內部輸出，如基準測試結果。

source: The Output Display of FinOL GUI
zh_cn: FinOL 图形界面的输出显示
zh_tw: FinOL 圖形界面的輸出顯示

source: By using the ``FinOL`` GUI, users can quickly and easily configure, train, and evaluate financial models without the need to write complex code. The intuitive interface make the process more accessible and user-friendly for researchers.
zh_cn: 通过使用 ``FinOL`` 图形界面，用户可以快速轻松地配置，训练和评估金融模型，而无需编写复杂的代码。直观的界面使研究人员更容易使用和操作。
zh_tw: 透過使用 ``FinOL`` 圖形界面，用戶可以快速輕鬆地配置，訓練和評估金融模型，而無需編寫複雜的代碼。直觀的界面使研究人員更容易使用和操作。

source: Unique Features of the FinOL GUI
zh_cn: FinOL 图形界面的独特之处
zh_tw: FinOL 圖形界面的獨特之處

source: In addition to the above functionalities, the ``FinOL`` GUI interface also features some unique interactive capabilities that enhance the user experience.
zh_cn: 除了上述功能外，``FinOL`` 图形界面还具有一些独特的交互功能，可以增强用户体验。
zh_tw: 除了上述功能外，``FinOL`` 圖形界面還具有一些獨特的交互功能，可以增強用戶體驗。

source: Dynamic Window Layout
zh_cn: 动态窗口布局
zh_tw: 動態窗口佈局

source: The Dynamic Window Layout of FinOL GUI
zh_cn: FinOL 图形界面的动态窗口布局
zh_tw: FinOL 圖形界面的動態窗口佈局

source: The ``FinOL`` GUI employs a dynamic layout design, where the corresponding configuration panels automatically change based on the user's selections and settings.
zh_cn: FinOL 的图形界面采用了动态布局设计，根据用户的选择和设置，相应的配置窗口会动态变化。
zh_tw: FinOL 的圖形界面採用了動態佈局設計，根據用戶的選擇和設置，相應的配置窗口會動態變化。

source: For example, when the user selects different model architectures in the "Model Layer" panel, the configuration options will dynamically update to display the specific parameters for that model. This dynamic layout allows users to focus on configuring the model without the need to switch between different tabs or windows.
zh_cn: 例如，当用户在"模型层"中选择不同的模型架构时，相应的配置选项框就会自动变化，展示出该模型特有的参数设置项。这种动态变化的布局，可以让用户更专注地配置模型，而不需要在不同的选项卡或窗口之间来回切换。
zh_tw: 例如，當用戶在"模型層"中選擇不同的模型架構時，相應的配置選項框就會自動變化，展示出該模型特有的參數設置項。這種動態變化的佈局，可以讓用戶更專注地配置模型，而不需要在不同的選項卡或窗口之間來回切換。

source: Real-time Configuration File Update
zh_cn: 实时配置文件更新
zh_tw: 實時配置文件更新

source: The ``FinOL`` GUI not only provides a visual interface for configuration settings, but also automatically updates the config. json file in the root directory with the user's changes.
zh_cn: FinOL 的图形界面不仅提供直观的配置设置，而且可以实时将用户的设置更新到根目录下的 config.json 文件中。
zh_tw: FinOL 的圖形界面不僅提供直觀的配置設置，而且可以實時將用戶的設置更新到根目錄下的 config.json 文件中。

source: Whenever the user modifies any parameter in the GUI, the configuration file is instantly updated to reflect the latest settings. This real-time read-write functionality of the configuration file provides a seamless workflow, allowing users to switch between the GUI and the command-line interface without any inconsistencies.
zh_cn: 每当用户在图形界面中修改任何参数，配置文件都会被自动更新，以反映最新的设置。这种实时读写配置文件的功能，为用户提供了一种无缝的工作流，允许用户在图形用户界面和命令行界面之间切换，而不会出现任何不一致。
zh_tw: 每當用戶在圖形界面中修改任何參數，配置文件都會被自動更新，以反映最新的設置。這種實時讀寫配置文件的功能，為用戶提供了一種無縫的工作流，允許用戶在圖形用戶界面和命令行界面之間切換，而不會出現任何不一致。

source: Real-time Configuration File Update of FinOL GUI
zh_cn: FinOL 图形界面的实时配置文件更新
zh_tw: FinOL 圖形界面的實時配置文件更新

source: Regardless of the approach, users can always maintain a consistent running environment and parameter settings, significantly enhancing the flexibility and maintainability of the system.
zh_cn: 无论是通过图形界面还是命令行，用户都可以获得完全一致的运行环境和参数设置，这大大提高了灵活性和可维护性。
zh_tw: 無論是透過圖形界面還是命令行，用戶都可以獲得完全一致的運行環境和參數設置，這大大提高了靈活性和可維護性。

source: To access the ``FinOL`` GUI, you can run the following command in your terminal:
zh_cn: 要访问 ``FinOL`` 图形界面，可以在终端运行以下命令：
zh_tw: 要訪問 ``FinOL`` 圖形界面，可以在終端運行以下命令：
